♪El destino es tan misterioso♪
♪Los peligros aparecen en montones♪
♪Reflejado en el espejo de los mortales♪
♪La reencarnación se repite♪
♪Estoy tan triste y nadie responde♪
♪El crepúsculo cae en el camino desierto♪
♪Hermosos viejos recuerdos♪
♪Eco bajo los aleros♪
♪No quiero que mi alma perezca♪
♪Or disappear♪
♪Vive siempre la vida, feliz o triste♪
♪Deshazte de la gloria♪
♪Revelar el destino♪
♪Absorbe la suerte del cielo y la tierra♪
♪Y prosperar perfectamente♪
♪Cuando los jóvenes cazadores de sueños♪
♪Travel together♪
♪Y brillar intensamente♪
♪Les hago compañía para la humanidad♪
♪Esperando emerger♪
♪Sin embargo el mundo cambia♪
♪Nunca he tenido miedo♪
♪Incluso si todo se derrumba al final♪
♪Te sostendré en mis brazos♪
♪Las zarzas me atraviesan♪
♪Las lágrimas ruedan por tus mejillas♪
=El último inmortal=
=Episodio 35=
Ve al Reino de los Demonios y trae de vuelta a tu Reina Fénix.
Yu.
Venir.
Señora Hong Chou.
Tú sabes quién soy.
Estás muy feliz en la isla Wutong estos días.
¿Has olvidado tu identidad?
Cuando Su Divinidad propuso casarse con la isla Wutong,
¿Por qué no intentaste detenerlo?
Es bueno que Su Divinidad se case con mi hermana.
¿Por qué debería detenerlo?
Mi hermana dijo que la isla Wutong no tiene ningún cliché.
Entonces, mientras Su Divinidad sea feliz, no tengo objeciones.
¡Desenfrenado!
¿Cómo te atreves a decir tonterías como ésta?
(Palacio Fengyi) Sígueme de regreso al Palacio Qingchi
y reflexiona sobre tus errores.
Qué poderosa es Su Señoría.
Tu mano ha llegado a mi isla Wutong.
Yu pertenece al Palacio Qingchi.
¿Qué me pasa para enseñarle como Jefe?
Reconocí a Yu como mi hermana.
Ella es algo famosa y respetada en esta isla Wutong.
Además, Yuan Qi me ha regalado el Palacio Qingchi como regalo de compromiso.
Se me puede considerar el verdadero dueño del Palacio Qingchi.
Tú, como Jefe, también deberías escuchar mis órdenes.
Fui enviado por la Diosa Verdadera Yi He.
al Reino Inmortal para cuidar de Su Divinidad.
Además de la Diosa Verdadera Yi He y Su Divinidad, ¿quién se atreve a mandarme?
Su Divinidad fue criada por mí desde la infancia.
Sin mencionar a Yu, incluso a ti.
Debería ser tratado como deseo desde que te casaste con Su Divinidad.
¿Cómo piensas tratarme?
¿Quieres tratarme como le hiciste a Yin antes?
Tírala al huracán de Wujin Cliff y déjala morir sola.
¿O quitar nuevamente los lazos afectivos de Su Divinidad?
¿Cómo puedes saber estas cosas?
Experimenté todo esto. ¿Cómo podría no conocer tus métodos?
¿Experimentaste esto?
Eres…
Las Bestias Divinas del Agua tienen una vida corta, pero no somos humildes.
¡Imposible!
¡Absolutamente imposible!
Mi espíritu inmortal se dispersó en ese entonces.
Una porción de mi espíritu inmortal entró en el cuerpo de la Bestia Divina del Agua,
y despertó a la Dormida Bestia Divina del Agua.
¿Eres Yin?
Pensé que Su Señoría es tan orgullosa y poderosa
que hace tiempo que te olvidaste del insignificante peón Yin.
Soy Yin.
¿Hong Chou vino a buscar el problema de Feng Yin?
Si su Majestad.
Hong Chou es conocido por ser difícil de tratar en los Tres Reinos.
Solo temo que Lady Feng Yin sea agraviada.
Según mi comprensión del Feng Yin,
Nadie en los Tres Reinos puede hacerla retroceder excepto Yuan Qi.
Su Majestad, lo que ha dicho es verdad.
Pero si le hacen daño, ¿no sentirías lástima por ella?
Los Tres Reinos tienen una manera de tratar a los demás en función de sus posiciones.
Ya lo había experimentado antes, así que no es nada especial.
Cuando yo era una Bestia Divina del Agua, considerabas mi vida insignificante.
Ahora que he regresado, viniste a proponer matrimonio en nombre de Yuan Qi.
Este cambio de rostro es realmente ridículo.
No es así.
Odiaba a Yin y traté de matarla.
Solo porque...
Porque ella traería una tribulación a Su Divinidad.
¿Entonces?
¿Tenía que morir sólo para mantener viva su divinidad?
En tu opinión, ¿se pueden abandonar tan fácilmente las Bestias Divinas del Agua?
Lord Donghua y mis hermanos mayores hicieron todo lo posible para protegernos.
Pero tú permaneciste arrogante, creyéndote el más noble.
¿Quién eres tú para juzgar la vida de Yin?
¿Por qué puedes decidir quién vive y quién muere?
Pensaste que habías visto todo.
¿Viste venir esto?
Tu punto de vista se vio ensombrecido y eres un snob.
Pensé que todo lo que hacía era por Su Divinidad.
Pero inesperadamente resulta que fui presuntuoso.
Afortunadamente, la Emperatriz Celestial está aquí.
Quiero preguntarle a Su Majestad,
El Enviado Divino del Palacio Qingchi hirió intencionalmente a un Fénix de Fuego.
¿Cómo debería deshacerse de ella?
El Reino de Dios no debería interferir en los asuntos de los Tres Reinos.
Sin mencionar la matanza de seres vivos en los Tres Reinos.
Perseguiste a la Reina Fénix bajo el pretexto de lealtad.
Si la Diosa Verdadera Yi He lo sabe, te expulsará del Reino de Dios.
¿Expulsarme del Reino de Dios?
Deberías estar agradecido de que Feng Yin esté sano y salvo esta vez.
Si ella está dispuesta a perdonarte, es posible que quedes exento del castigo.
Solo me arrodillé frente a la Diosa Verdadera Yi He y el Dios Yuan Qi.
Me considero digno del Reino de Dios.
Pero resulté ser moralista, superficial y de mente estrecha.
No tengo miedo de ser expulsado del Reino de Dios,
porque sólo me importaba el bienestar de Su Divinidad.
Pero hoy sé que estaba totalmente equivocado.
Me arrodillo aquí frente a la Reina Fénix, sin pedir perdón.
Estoy dispuesto a pagar cualquier precio y aceptar cualquier castigo.
Olvídalo.
Si eres sincero o tonto,
Al menos ayudaste a Yuan Qi a cuidar de Yu.
Si te atreves a mencionar tus llamadas reglas de honor y jerarquía
delante de mí o intimidar a Yu otra vez,
Te haré saber que no es difícil intimidar a otros usando el poder.
Tu divinidad.
Pensé que tenías prejuicios contra Yin porque te preocupabas demasiado por mí.
Pero no esperaba que realmente quisieras matar a Yin.
Perdí la cabeza en ese momento y cometí un gran error.
Lamento decepcionar a Su Divinidad.
Lo siento por la Reina Fénix.
Lamento haber traicionado la confianza de la Diosa Verdadera Yi He y Tu Divinidad.
Puedo perdonarte por cualquier otro asunto,
pero nunca te perdonaré por lo que le hiciste a Yin.
La persona por la que más sientes pena no soy yo, sino Yin.
Chang Que.
Lleva a Hong Chou de regreso al Palacio Qingchi y espera la decisión de la Reina Fénix.
Si la Reina Fénix no te perdona al final,
Ve al Reino de Dios y renuncia a tu puesto.
Tu divinidad.
¡Tu divinidad!
Lo lamento.
No sabía que Yin había sufrido estos agravios.
De hecho, lo que hizo Hong Chou fue todo por mí.
Si esto desencadena alguno de tus recuerdos desagradables,
Puedes culparme como quieras.
Todo está en el pasado. No lo vuelvas a mencionar.
No esperaba que estuvieras dispuesto a dejar que Hong Chou envejeciera en el Palacio Qingchi.
Ella hizo todo esto por ti.
No se la puede considerar completamente equivocada.
Vamos a dormir ahora. Mañana iremos a buscar la Luna Púrpura.
¿Hay algo inusual en ellos?
Se llevan igual que una pareja normal y corriente.
Son cariñosos.
Su Divinidad ama mucho a la Reina Fénix.
Lady Hong Chou tuvo un conflicto con la Reina Fénix,
y fue confinado en el Palacio Qingchi de por vida.
Yuan Qi siempre ha respetado a Hong Chou.
Castigó tan duramente a Hong Chou sólo por un conflicto.
Esto es un poco extraño.
Hiciste un gran trabajo. Sigue observándolos de cerca.
La recompensa es abundante.
Gracias, Su Señoría.
(Casa Inmortal en el Estanque Xuan, el Reino Inmortal)
La fuente del río Ruoshui.
El río Ruoshui es difícil de cruzar.
No esperaba que hubiera una niebla tan densa aquí.
Los inmortales y demonios ordinarios no pueden llegar allí.
No es de extrañar que nadie pueda encontrar rastros de demonios en los últimos miles de años.
Esta vez, todo es gracias a Hong Yi.
¿Esta es la prisión abisal?
No corras.
Mientras estemos juntos, la prenda que transporta el cielo puede protegernos.
Vamos.
Ten cuidado.
La barrera oculta de la montaña Ningyun.
De hecho, la Luna Púrpura está aquí.
Usando la barrera oculta de la montaña Ningyun aquí.
Qué complicado es el Dios Diablo Ming Qi.
He buscado a través de los Tres Reinos,
desde la montaña Dawu en el extremo oeste hasta el mar de Liyuan en el extremo sur,
Incluso las islas del Mar del Norte han sido investigadas a fondo,
pero nunca he encontrado ningún rastro de la Luna Púrpura.
No pasará mucho tiempo antes de que se rompa la barrera.
No hay necesidad de desperdiciar energía.
Únase a mí para abrir esta barrera y derribar los Tres Reinos.
¿No es más interesante?
¿Sientes la fluctuación del poder espiritual?
Sí.
Espera un momento.
Algo anda mal con esta barrera.
Esta barrera no se puede romper.
Han conectado esta barrera con la barrera del Abismo.
Si abrimos por la fuerza esta barrera,
Es muy probable que impacte la barrera de la Prisión Abisal.
Parece que los demonios quieren romper la barrera del Abismo de esta forma.
La extraña fluctuación del poder espiritual en este momento.
Debería haber algún tipo de fuerza chocando con la barrera.
¿Es posible que haya otros pasajes además de éste?
Es difícil para los inmortales y los demonios llegar al nacimiento del río Ruoshui.
Parece que Hua Mo está intentando utilizar otro pasaje para impactar la barrera.
Es una tarea urgente para nosotros encontrar rápidamente otro pasaje y bloquearlo.
De lo contrario, sería peligroso.
Salgamos de aquí primero.
¿Qué ocurre?
Resulta que Hua Mo se había confabulado con los demonios hace mil años.
Lo que pasó en aquel entonces debe tener algo que ver con él,
Lan Feng, Daze Mountain y lo que has sufrido.
Ojalá pudiera aplastarlo hasta convertirlo en polvo ahora mismo.
Hemos encontrado la Luna Púrpura.
Mientras recuperemos el control de la Prisión Abisal,
Podemos resolver los problemas con los demonios y Hua Mo.
Se me ocurrió una solución.
Quizás podamos usar a Fu Chen para encontrar el pasaje que conecta con el Abismo.
Este es el poder espiritual en la barrera en el nacimiento del río Ruoshui.
Quieres hacer lo que hiciste para sentir la Luna Púrpura,
¿Usar el poder espiritual recogido por la hoja del árbol parasol para sentir los pasajes?
Así es.
Ahora sabemos el hecho de que Hua Mo se ha confabulado con los demonios.
pero no sabemos si el Clan Pavo Real, incluso todo el Reino Inmortal,
contiene a sus seguidores.
No debemos alertarlo antes de encontrar otros pasajes.
Lo que más me preocupa ahora es Hua Shu.
Ella vino a nuestra boda. Ella no debería haberse convertido en un demonio todavía.
Espero que no sea demasiado tonta.
Feng Ge tuvo contacto con Hua Mo.
(Palacio Fengyi)
(Feng Ge salió de la isla Wutong para entregar invitaciones y dulces a la isla Bainiao)
(Registros diarios de doncellas inmortales en el Palacio Fengyi)
¿Qué estás haciendo?
Dormiremos juntos a partir de ahora.
¿Por qué?
No pienses demasiado.
Estoy considerando la situación general.
Verá, ahora sospechamos de Feng Ge.
Necesitamos ser más cautelosos en nuestras acciones.
En caso de que descubra que dormimos en camas separadas,
Todo lo que hicimos antes será en vano.
Usaremos el cuenco de agua como límite,
una persona mirando hacia la cabecera de la cama y la otra mirando hacia los pies,
prohibido el paso.
¿Podemos dormir ahora?
Podemos,
pero yo...
¿Por qué tienes heridas en la espalda?
Accidentalmente choqué con la Vid Antigua Primordial.
No es nada serio.
Te ayudaré a aplicar el ungüento.
¿Duele?
No.
Sere gentil.
Cariño, estás bastante preocupada por mí.
No me llames así.
Hago esto por ti porque Chang Que no está aquí.
¿Por qué este ungüento no funciona?
¿Es realmente una puñalada?
¿Por qué parece una señal punitiva de un arma mágica?
- Tus heridas… - Vid antigua primordial
Ha sido elegido para fundir armas mágicas desde la antigüedad.
Las heridas que causa son así.
Pero…
Cariño, eres tan gentil. Ya no duele.
Vamos a dormir ahora.
¿Por qué vienes hoy al Palacio Qingchi?
Su Divinidad no está en el palacio.
No vengo por Su Divinidad.
Escuché que Su Señoría estaba avergonzada por la Reina Fénix,
y estabas confinado en el Palacio Qingchi, así que vine a visitarte.
Nunca has cometido ningún error en los últimos miles de años.
¿Cómo podría Su Divinidad castigarte por un asunto tan trivial?
¿Podría ser que la Reina Fénix esté causando problemas?
¿Qué quiere saber Su Alteza?
No tengo miedo de decirte la verdad. Es porque no respeté a la Reina Fénix.
Merezco este castigo.
Su Divinidad y la Reina Fénix se aman.
Su Divinidad es afectuosa con la Reina Fénix.
Nadie puede ser instigado.
Sé que no puedes olvidarte de Su Divinidad.
No quiero decir mucho sobre el amor,
pero quiero decirte que a Su Divinidad no le agradas nada.
Amaba a la Reina Fénix hace mil años y todavía la ama ahora.
Te aconsejo que te rindas temprano.
No termines perdiendo la cara por completo.
Despedida.
Hong Chou dijo que Su Divinidad amaba a la Reina Fénix hace mil años
y todavía la ama ahora.
Es simplemente una tontería.
¿No era a quien Yuan Qi amaba a la Bestia Divina del Agua Yin?
¿Quién está ahí?
¿Cómo te atreves a escuchar aquí?
No escuché a escondidas.
Sólo me estaba escondiendo aquí para calmarme.
Eres tú quien no se porta bien y habla mal de la tía Hong Chou.
Eres sólo una humilde bestia favorecida por Su Divinidad,
¿Cómo te atreves a desafiarme?
Te llevaré a la plataforma Qinglong ahora.
y enseñarte los principios de respeto y jerarquía.
Hua Shu, si quieres hablar sobre jerarquía, ¿por qué no vienes a verme?
Por calificación, soy un semidiós, estás justo en la cima del inmortal superior.
Por estatus, soy la Reina Fénix,
eres solo una Emperatriz Celestial en funciones.
Por territorio, el Palacio Qingchi es la residencia de Su Divinidad.
Ahora, Su Divinidad es mía, al igual que este Palacio Qingchi.
¿Cómo te atreves a actuar imprudentemente aquí?
¿No me pides disculpas?
Te encanta la plataforma Qinglong, ¿eh?
¿Es aquí donde hiciste el mal por tus propios deseos egoístas?
Hace mil años, no lograste matarme allí.
Ahora, ¿quieres lastimar a mi hermana?
Realmente crees que las Bestias Divinas del Agua son fáciles de convencer, ¿eh?
Entonces, realmente eres tú. ¡Yin, la Bestia Divina del Agua!
¿Por qué? Esto es injusto.
¡Te mataré para vengar a Lan Feng!
¡Por el bien de Lan Feng, te toleré tanto como pude!
Pero ahora ya no soy Yin, quien mostraba bondad en todas partes.
Entonces, no dejaré que te vuelvas loco.
Hua Shu, tener malas ideas no es horrible. Pero deberías despertarte a tiempo.
Si aún frustras la investigación sobre Yuan Qi y yo,
No mostraré piedad.
Pero déjame recordarte que, para entonces,
Lo que perderás no solo será la posición de Emperatriz Celestial.
Su Majestad.
(Paisaje de Estanques y Montañas)
Pido disculpas.
Estaba ansioso por proteger Su Divinidad y repetidamente fui en contra de su voluntad,
cortando tu destino con Su Divinidad.
Hizo que Su Divinidad sufriera mucho y todavía no puede dormir profundamente.
Esto no es lo que quería.
No es necesario mencionar el pasado.
No. Hay algunas cosas que debes saber.
Su Divinidad siempre os ha amado.
Para protegerte, te dejó una marca en el alma,
evitando que te haga daño.
Tuve que quitarle los lazos afectivos mientras sanaba.
Su Divinidad no sabía nada sobre estas cosas.
Tenía la responsabilidad de su secta y quería proteger a su amada.
Sabía que Su Divinidad era afectuosa y justa, pero seguí presionándolo.
Siguiendo la orden de Donghua, Xian Zhu y Xian Shan no pueden decirte la verdad.
No es que vayamos a acabar con la vida de Yin.
Sólo necesitamos que dejes de amarla.
De todos modos, no le hará mucho daño.
¿Cuál es más importante? Tu afecto,
¿O las vidas de todos los discípulos de Daze Mountain?
De hecho, a mí me quitaron mis lazos afectivos.
No hay mejor momento que ahora para terminar nuestra relación.
♪Las flores florecen, las manos se sostienen♪
♪Te miro a los ojos♪
♪Vida tras vida, busco♪
♪Reminiscencia y nostalgia♪
♪Tu sonrisa es mi sueño más dulce♪
(Tableta)
♪En una noche fría, las hojas giran♪
♪Tu cara emerge♪
♪Vida tras vida, me decepciono♪
Su Divinidad os amó profundamente,
(Paisaje de estanques y montañas) pero no se atrevió a implicar a Daze Mountain.
Tuvo que destruir sus lazos afectivos para alejarte.
Todo lo que dijo en ese momento no fue sincero.
Él no era como yo. No creía que las Bestias Divinas del Agua fueran inútiles.
Incluso si le quitara sus lazos de afecto,
todavía se enamoró de ti otra vez.
Quiere pasar toda su vida contigo.
Incluso estaba dispuesto a dejar de convertirse en un dios por ti.
Incluso si Yin no puede ir al Reino de Dios,
Siempre tengo una manera de no regresar al Reino de Dios.
De todos modos, no quiero la identidad de este Dios Verdadero.
Si no puedo quedarme con la persona que amo,
¿Cómo podría convertirme en un Dios y proteger a la gente?
Cuando regresaste del Reino Inferior, estabas al borde de la muerte.
Usó su sangre del caos para prolongar tu vida.
Tenía miedo de que usted se negara a utilizar este método para prolongar su vida.
Después de todo, no es una solución a largo plazo.
Finalmente pidió una manera de ayudarte a remodelar tu cuerpo inmortal.
Luego comenzó a buscar esos raros materiales inmortales en los Tres Reinos.
y refinar el Elixir que nutre el Espíritu para ti.
Le rogó a Hua Shu la corona de plumas de pavo real.
Entonces, Su Divinidad se sintió en deuda con Hua Shu.
Le dio el sello de jade e hizo todo lo posible para cumplir su pedido.
Incluso sacrificó la mitad de su poder divino.
♪En una noche fría, las hojas giran♪
♪Tu cara emerge♪
Es precisamente por la existencia del Elixir que nutre el Espíritu,
Su Divinidad creía que podía usar su Poder del Caos.
para sellar tus huesos inmortales y tu núcleo interno, sin hacerte daño en absoluto.
Pero quién diría que las cosas tomaron un rumbo equivocado.
♪Who said♪
♪Las flores y las hojas nunca se encuentran♪
¡Espada espiritual! ¡Retirar!
♪Riego lo marchito con el océano♪
♪Haz cambios vibrantes♪
Desde entonces, ha recorrido los Tres Reinos.
y las Nueve Regiones para buscarte.
♪Who said♪
♪La vida y la muerte nunca interfieren♪
♪Me despido con sangre y lágrimas♪
♪Libera el arrepentimiento♪
♪Y correr hacia ti para siempre♪
♪Who said♪
♪Las flores y las hojas nunca se encuentran♪
♪La vida y la muerte nunca interfieren♪
♪Me despido con sangre y lágrimas♪
♪Libera el arrepentimiento♪
♪Y correr hacia ti para siempre♪
♪Forever♪
Te estoy contando esto hoy solo quiero que sepas que
Su Divinidad nunca pensó en darse por vencido con Yin y contigo.
Incluso Daze Mountain fue destruida, él todavía quería protegerte.
(Él hizo mucho, pero yo no sabía nada al respecto).
¿Estás despierto?
Cogí algunos peces del río. Los estoy asando.
Podemos comerlos más tarde.
¿Qué ocurre?
¿Dónde estoy?
¿Estás confundido?
Estamos en el Valle Prohibido de Daze Mountain.
(Ocio) Acabamos de encontrar el espíritu inmortal de Fire Phoenix.
Dormiste mucho después de que regresamos. ¿No puedes recordar esto?
Parece que estás realmente cansado.
Vamos. Siéntate en el columpio un rato.
Pronto podremos comer el pescado.
Divertirse.
♪El pasado está manchado♪
♪El pasado en la oscuridad en la luz♪
¿Cuándo volveremos a Daze Mountain para encontrar a los demás?
Estamos en Daze Mountain ahora.
♪Diluido en el momento de mirar atrás♪
¿Por qué me siento tan triste?
Todo estará bien, Yin.
Todo estará bien en Daze Mountain.
♪Esperando viajar juntos♪
- Tarta de osmanto. - ¿Esta delicioso?
Aún no lo he probado.
Intentalo.
Delicioso.
¿Qué opinas?
Es interesante.
Mirar.
Haciendo.
♪Una lágrima está atada bajo el río de la esperanza♪
♪Es un viaje a las estaciones♪
♪Los años son como un sueño♪
♪El viento se levanta, los pensamientos están en el camino♪
¿Qué ocurre?
♪La tinta es espesa, el pasado está manchado♪
¿A dónde fuiste? Pensé que no podía encontrarte.
Fui a comprarte algunos bocadillos.
Oye, joven, será mejor que vigiles a tu esposa.
Ella no pudo encontrarte y estaba a punto de llorar hace un momento.
No lo hice.
No llores. Estoy aquí.
Sígueme.
Me quedo con estos dos.
Bien bien.
♪Deseo una próxima vida de amor♪
Aquí estás.
Esto es muy efectivo aquí.
¿Sabes lo que significa comprar corazones entrelazados en el Reino Mortal?
Sí.
¿No te gustó…?
Yin,
Me di cuenta de que había estado amando a la persona equivocada todos estos años.
(Ocio) Te lo dije
Hua Shu me salvó en la isla Wutong.
Pensé que mi gratitud hacia ella era amor.
Pero más tarde descubrí que la persona no era Hua Shu, sino Feng Yin.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Aún no he terminado.
Más tarde me di cuenta de que no sólo había cometido un error con la persona,
pero también malinterpreté mis sentimientos.
Mis sentimientos hacia Feng Yin son agradecimiento.
En cuanto al amor,
Yin, tú eres quien ha estado conmigo todos estos años.
Tú también eres quien me ha acompañado en la vida y en la muerte.
Eres más importante para mí.
Eres a quien realmente amo.
¿Qué estás diciendo?
No lo volveré a decir.
¿Cómo puedo decir esas palabras por segunda vez?
Lo escuché claramente.
Feliz cumpleaños, Jin.
Espero poder acompañarte en cada cumpleaños en el futuro.
♪La brisa de la noche sopla♪
♪Mira la luna en mi sueño♪
♪Con tus ojos en mi corazón♪
♪Cómo no puedo pensar en ti♪
♪Por suerte en el mundo♪
♪Tú y yo somos testigos de cómo pasa el tiempo♪
♪Seguimos disfrutando de una vida normal♪
♪Todo lo que quiero es visitarte a menudo♪
♪Y ver el mundo contigo♪
♪Todo lo que quiero es caminar contigo♪
¿Estás despierto?
¿Por qué estás en mi sueño?
Vi que te quedaste dormido aquí.
Sólo quería traerte a la casa.
Pero no esperaba que tu conciencia me invitara a tu sueño.
¿Qué ocurre?
¿Te enfadaste?
Lo siento.
- La próxima vez, yo… - No estoy enojado.
Está bien.
Acabas de decir que no estás enojado.
Hong Chou me lo contó todo.
las cosas sobre los lazos afectivos, Daze Mountain,
y lo que hiciste para refinar el Elixir que nutre el Espíritu para mí.
¿Lo sabías todo?
Olvidémonos de lo que pasó antes.
He aprendido algunos platos del Reino Mortal.
Puedo hacerlos para que pruebes.
Espera un momento.
¿De qué nos olvidaremos?
Es como lo que piensas.
¿Cuál?
♪Todo lo que quiero es visitarte a menudo♪
♪Y ver el mundo contigo♪
♪Todo lo que quiero es caminar contigo♪
♪Y mira la luna en el techo♪
♪No dejes que la historia espere sin motivo♪
♪Es como un sueño♪
♪Finalmente veo la luz de la luna♪
♪Las flores florecen, las manos se sostienen♪
♪Te miro a los ojos♪
♪Vida tras vida, busco♪
♪Reminiscencia y nostalgia♪
♪Tu sonrisa es mi sueño más dulce♪
♪En una noche fría, las hojas giran♪
♪Tu cara emerge♪
♪Vida tras vida, me decepciono♪
♪Viejos sueños vuelven a mí♪
♪Tu corazón es donde me quedo solo♪
♪Who said♪
♪Las flores y las hojas nunca se encuentran♪
♪La vida y la muerte nunca interfieren♪
♪Riego lo marchito con el océano♪
♪Haz cambios vibrantes♪
♪Y reconstruir el amor♪
♪Who said♪
♪Las flores y las hojas nunca se encuentran♪
♪La vida y la muerte nunca interfieren♪
♪Me despido con sangre y lágrimas♪
♪Libera el arrepentimiento♪
♪Y correr hacia ti para siempre♪
♪Forever♪